Užduotis: valiutu kursu portalas. 
Java versija 11.
Nuotraukose galima matyti kaip atrodo užduoties Front-end, bei funkcionalumas.

Serveris paleidžiamas įjungus "ExchangeRate.jar" failą arba įjungus pačią programą. įjungus serverį nueinama adresu: "localhost:8080" 
kuriame parodomas pradinis puslapis.

1. Valiutų kursų puslapis parodomas paspaudus nuoroda "Show ExhangeRates". valitų kursai atsinaujina kas 24 val.

2. Atsidarius valitų kursų puslapį, norimą valiutos istoriją pažiureti galima paspaudus ant jos esancio pavadinimo lentelėje.
Atidaromas langas su pasirinktos valiutos kursų pasikeitimais metu laikotarpyje skaičiuojant nuo dabartinės dienos. 
Pasirinkus kitas datas informacija yra atnaujima ir atvaizduojama.

3. Valiutos skaičiuoklė yra atidaroma paspaudus nuorodą "Calculate Exchange" esančią pradiniame puslapyje. 
Pasirenkama norima valiuta ir įvedama norima suma vėliau yra gaunamas atsakymas.

